'Saya ingin bertemu anak saya.'
'Maukah kamu membawaku menemuinya?'
'Siapa anakmu?
Dan di mana dia?'
'S-Lihat ini.'
'Aku mengalami malam-malam tanpa tidur sambil
berpikir bahwa aku akan kehilanganmu, Priya.'
'Tetapi tiba-tiba aku merasakan ketakutan ini.'
'Pada hari kamu mengetahui
kebenarannya, kamu akan meninggalkanku.'
'Ini pasti terjadi, Chiku.'
Bagaimana saya bisa menemukan
'Lal Mahal' di kota sebesar itu?
Saya tahu Tuan Apratim masih hidup
tapi bagaimana cara
mengetahui dimana dia berada?
Dan aku bahkan tidak ingat
seperti apa rupanya dulu.
Saya jarang melihatnya
selama masa kanak-kanak.
Saya tidak akan bisa mengenalinya
setelah bertahun-tahun.
Dimana Anda, Tuan Apratim?
Dewi, bantu aku.
S-Pak.. B-Dia anak saya.
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
- Tidak, belum.  Saya tidak tahu.
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Telepon saya..
Apa ini?  Dimana ponselku?
Besar!
Aku lupa mengambil ponselku.
Saya harap Anda tidak terluka.
- Saya ingin bertemu anak saya.
Maukah kamu membawaku menemuinya?
- Y-Ya.. Tentu.
Siapa anakmu?  Dan dimana dia?
B-Ini.. S-Lihat ini..
Mengapa pintunya terbuka?
Apratim.
Benar!
Kemana dia pergi?
Apratim.
Benar!  Ap..
Dia melarikan diri!
Beraninya dia melarikan diri!
Kupikir aku tidak akan
melakukan ini padamu, Apratim
tapi sekarang aku terikat untuk melakukannya.
Lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Maaf, tidak keberatan tapi..
Ayo pulang sekarang.
Aku akan memberimu pelajaran.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
aku tidak akan kemana-mana..
Aku tidak akan..
- Hei!  Apa ini?
Mengapa kamu membawanya pergi?
Dia akan terluka.  Berangkat!
Tolong, jangan keberatan.
Ayo pergi.
- Aku tidak akan pergi kemana pun..
Mendengarkan!  TIDAK..
Tunggu!
Anda tidak bisa
membawanya pergi seperti itu.
Siapa kamu?
- Itu bukan urusanmu.
Anda bertindak terlalu pintar.
Beraninya kamu melarikan diri!
Ayo pulang, aku akan
memberimu pelajaran.
Tolong lepaskan aku..
- Kamu akan menyadari kesalahanmu.
Saya ingin bertemu anak saya!
Dengar, tolong!  Aku ingin..
aku ingin bertemu anakku..
saya telah menemukanmu
setelah bertahun-tahun.
Kamu bersamaku sekarang.
Aku mengalami malam-malam tanpa tidur sambil
berpikir bahwa aku akan kehilanganmu, Priya.
Sejak aku belajar
bahwa kamu adalah Priyadarshini..
Seolah-olah saya hidup
masa kecilku sekali lagi.
Tapi tiba-tiba..
Saya memiliki ketakutan ini.
Takut kehilanganmu.
Dan itulah alasannya
Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya, Priya.
Hari dimana kamu akan belajar
bahwa orang tuaku telah
membunuh orang tuamu
Anda akan meninggalkan saya
di hari yang sama, Priya.
Dan kamu tidak akan pernah kembali.
Kamu akan membenciku.
Anda benar-benar akan melakukannya.
'Ini pasti terjadi, Chiku.'
Chiku, menurutmu
bahwa kamu akan menyembunyikan kebenaran
dan aku tidak akan pernah mengetahuinya?
Kebenarannya tidak bisa
disembunyikan lama-lama, Chiku!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu menyembunyikan
kebenaran dariku?
Priya.. Priya..
Aku tidak ingin kehilanganmu.  Oleh
karena itu, aku tidak bisa memberitahumu.
Aku telah mengetahui kebenarannya, Chiku!
Saya pikir Anda tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun dari saya
tapi kamu membuktikan bahwa aku salah!
Aku mempercayaimu secara membabi buta
dan menjadikanmu
sebagai sahabatku
tapi apa yang kamu lakukan, Chiku?
Anda menipu Priya Anda!
Mengapa?
Mengapa kamu menyembunyikan
hal sepenting itu dariku?
Aku sudah mempelajari
semuanya, Chiku
dan aku juga sudah mengerti
bahwa tidak banyak perbedaan
antara kamu dan ayahmu.
Apa yang kamu..
Apa yang kamu katakan?
Aku mengatakan yang
sebenarnya, Chiku.
Ayahmu telah menipu temannya
dan bahkan kamu
menipu sahabatmu.
Tidak, Priya..
Apa yang kamu katakan?
A-aku tidak bisa menipumu.
A-aku setuju kalau
ayahku berbuat salah
dan dia tidak pantas
untuk dimaafkan.
Tapi percayalah, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak ingin kehilanganmu.  Jadi aku
tidak mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ayahku tidak pantas dimaafkan
dan aku menebus
dosa-dosanya, Priya.
Saya siap melakukan apa pun.
Priya, kumohon.
Tolong, jangan tinggalkan aku dan pergi.
Jangan mengusirku dari
hidupmu karena kesalahpahaman.
Tidak ada
kesalahpahaman di sini.
Sekarang aku tahu yang sebenarnya
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku mohon padamu, Priya.
Saya akan menerima hukuman apa pun
tapi tolong, jangan tinggalkan aku.
Silakan..
Aku hidup tanpamu
selama bertahun-tahun.
Sekarang kamu bersamaku
Aku tidak akan bisa
hidup tanpamu, Priya.
Kamu harus melakukannya, Chiku!
Aku akan meninggalkanmu untuk selamanya.
Dan ini adalah hukumanmu.
Tidak, Priya!  TIDAK..
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak ingin
kehilanganmu lagi, Priya.
Tidak.. Aku tidak bisa kehilangan
dia dengan cara apapun.
Aku harus menghentikannya, bagaimana pun caranya.
Chiku, aku-aku..
Apa yang salah?
Aku tidak bisa kehilanganmu
dengan cara apa pun, Priya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Sakit sekali Monica..
Sakit sekali..
Ini sangat menyakitkan, bukan?
Tapi aku tidak bisa membantumu sekarang.
Aku telah membiarkanmu bebas sampai sekarang
tapi kamu mencoba, untuk
bertindak cerdas, bukan?
Bagaimana aku bisa
membebaskanmu setelah ini?
Mulai sekarang, aku
akan menahanmu.
Sampai saat ini kamu hanya mabuk
tapi itu tidak akan membantu lagi.
Sekarang saya hanya akan
memberikan suntikan kepada Anda.
Ini akan membuatmu lupa
semua kesedihan dan kesakitan.
Anda bisa tidur dengan tenang sekarang.
Tidur nyenyak.
Aku telah mengetahui kebenarannya, Chiku.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda pergi menemui Pak
Judhajit di kantor polisi, bukan?
Anda tidak sering mengatakannya
tetapi sama seperti saya
bahkan kamu ingin pembunuh
orang tuaku dihukum.
Oleh karena itu, Anda mencoba yang terbaik.
Tapi Chiku
Saya rasa ini tidak akan mudah.
Ini adalah konspirasi besar.
'Artinya, dia masih belum tahu'
'bahwa orang tuaku telah
membunuh orang tuanya.'
Apakah Tuan Judhajit
memberitahumu sesuatu?
Ya.  - Apa itu?
Dia memberiku alamat.
Dan mengatakan bahwa jika saya pergi
ke sana, saya akan mengetahui segalanya.
Aku bisa mencari tahu siapa
yang membunuh orang tuaku.
Apa alamatnya?
Dia..
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menghentikan mereka berbicara.
Kami tidak punya pilihan sekarang.
- Aku bisa melihatnya!
Ada apa, Pihu?
Saudara laki-laki!
Saya melihat bahwa Anda
telah melupakan hukuman Anda.
Kalian diam-diam
berbicara di sini!  Luar biasa!
TIDAK..
Kami tidak bisa membiarkan
kalian tinggal sendirian sekarang.
Jika nenek melihatmu
bersama, dia akan memarahiku.
Pihu, mulai sekarang kamu
akan tinggal di kamarku.
Anda dapat berbicara dengannya
setelah menikah.  Dan ya.
Pendeta akan datang untuk
menentukan tanggal pernikahan.
Oke?
Pihu, ikut aku.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Ayo pergi!
Ayo!
Anda pantas mendapatkannya.
'Alamat mana yang
dibicarakan Priya?'
Resi.
Priya seharusnya tidak
belajar tentang masa lalu
dan siapa yang membunuh orangtuanya.
Ingat ini.
Jika Priyadarshini mengetahui hal itu
kamu akan kehilangan orang yang
kamu temui setelah bertahun-tahun, Rishi.
Tidak, Resi!
Priya adalah cinta dalam
hidupmu dan sahabatmu.
Dia sangat mempercayaimu!
Anda tidak bisa menipu dia.
Menyembunyikan
kebenaran darinya berarti
menipu temanmu sendiri!
Ayahku bisa saja melakukan
kesalahan dengan menipu sahabatnya
tapi aku tidak akan mengulangi
kesalahan yang sama.
Sebelum Priya mengetahui
kebenarannya dari orang lain
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku tidak mengerti apapun.
Kenapa aku selalu merasa
kalau Chiku juga
menyembunyikan sesuatu dariku?
Dan orang yang
aku temui hari ini..
Entah kenapa aku merasa
seperti mengenalnya.
Rasanya aku pernah bertemu
dengannya sebelumnya.
Siapa dia?
Anda?
Priya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Priya, aku..
Kami tidak diperbolehkan berbicara.
Jika seseorang mendengar kita berbicara
kakak ipar akan datang ke sini.
Bagaimana kita bicara sekarang?
Anda akan menatap mata saya
dan mengerti apa yang
ingin saya katakan?
Tapi Priya..
Priyadarshini punya
keyakinan penuh pada Chiku-nya.
Dia tahu
bahwa dia tidak akan pernah melakukannya
menghancurkan kepercayaannya.
"Aku tidak pantas mendapatkan
kepercayaanmu, Priya."
'Aku menyembunyikan
banyak hal darimu.'
"Aku tidak ingin membuatmu
berada dalam kegelapan lagi."
Priya, dengarkan.  A-aku.. aku ingin..
- 'Pihu!'
Pihu?
Aku merasa seolah-olah dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi menemui Rishi?
Ya Tuhan!
Baiklah, biarkan aku meneleponnya.
Apa ini?  Dia..
Tapi dia ada di sini.
Ya Tuhan!  Ini berarti..
Apakah ini berarti aku
sedang tidur sambil berjalan?
Dia sedang tidur.
Apa yang telah terjadi?
Suara apa itu?
Sungguh berisik, Kakak Ipar.  Saya tidak mendengarnya.
- TIDAK!
Saya mendengar sesuatu.  Tunggu..
- Tidak..
Itu adalah seekor kucing!
- Apa?  - Itu pasti seekor kucing.
Seekor kucing?  Apa kamu yakin?
- Ya.
Di kamarku?  - Ya.
- Tidak mungkin, Pihu.
Mendengar itu?  Bukankah aku sudah
memberitahumu kalau itu pasti kucing?
Kami bahkan tidak menyadari ketika
seekor kucing memasuki kamar kami.
Itu akan hilang.
Hei, pergilah!  Mengusir!
'Apakah dia memanggilku kucing?'
Seekor kucing?
Tapi bagiku itu tidak terdengar
seperti kucing.  Ini aneh.
Kakak ipar, menurutku
itu seekor anjing.
Kalau begitu, itu pasti seekor anjing!
- Apakah aku seekor anjing?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya yakin itu seekor anjing.
Itu akan hilang.  Pergilah!  Mengusir!
Pergilah!  Mengusir!  - Diam.
Aku belum pernah melihat kucing di
sini sebelumnya.  Bagaimana ini mungkin?
Tidak.. Aku rasa pasti
ada sesuatu yang terjatuh.
Tunggu.  Saya akan memeriksanya.
'Apa yang akan kita lakukan
jika dia menemukan kebenaran?'
Tidak, Kakak Ipar..
- Apa?
Di mana Anda akan mencari
anjing pada jam segini?
Anda mungkin terjatuh dalam
kegelapan atau melukai diri sendiri.
Dengarkan aku.
Jika hingga saat ini ia belum merusak
apa pun, ia pasti anjing yang baik.
Itu tidak akan merugikanmu.
Itu akan hilang, jangan khawatir.
Percaya saya.
- Apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.
Lupakan saja dan tidurlah.
Tapi..
- Dengarkan aku, Kakak Ipar.
Itu akan hilang dengan sendirinya.  Ayo tidur.
- Pihu..
Tidur saja!
Apa yang akan saya lakukan?
Tadinya aku akan mengatakan
yang sebenarnya pada Priya?
Jika dia mengetahui kebenarannya
senyumnya
dan kebahagiaan akan
hilang dalam sekejap.
Aku bisa membuat dia tersenyum
dan menghujaninya dengan cinta
dengan menyingkirkan monster itu
yang telah membawa sial pada keluargaku.
Saya tidak ingin keluarga saya
untuk melewati tragedi lain.
aku mau melihat
Priya dan keluargaku tersenyum.
Dan pria itu..
Saya tidak ingin dia menjadi
bagian dari keluarga kami lagi.
Jika kita bertemu
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak melihat tanggal
baik untuk pernikahan mereka
di tahun mendatang.
Bagaimana mungkin?
Apakah tidak ada tanggal baik
bagi mereka untuk menikah?
Tidak.. Pendeta, itu tidak benar.
Kami pasti akan menemukan
tanggalnya di tahun mendatang.
Tolong, periksa dengan
benar dan beri tahu kami.
Aku melakukan hal itu, Nak.
Saya sudah memeriksanya dengan benar.
Sejujurnya, tidak
ada tanggal yang baik
untuk pernikahanmu.  Dan
menurut horoskop Anda
enam bulan ke depan akan
sangat buruk bagi Anda.
Tidaklah benar melakukan sesuatu
yang menguntungkan pada saat ini.
Saat-saat buruk?
Apa maksudmu, pendeta?
Mereka akan menghadapi
masalah di masa depan.
Tapi tidak peduli
seberapa besar masalahnya
tidak ada yang bisa
memisahkan Rishi dan Pihu.
Tidak ada seorang pun yang berani melakukan hal itu.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Aku tahu betul bahwa
mereka akan selalu bersama.
'Aku tahu jika kita harus berpisah'
'kita akan terpisah sejak
masa kanak-kanak itu sendiri.'
'Jika Tuhan telah mempertemukan kita'
'pasti ada alasan di baliknya.'
Imam.. Periksa dengan benar.
Apakah tidak ada tanggal baik sama sekali?
- Ya, pendeta.
TIDAK.
Saya tidak melihat tanggal seperti itu.
Ya!  Sesuatu bisa dilakukan
dalam tujuh hari ke depan.
Tapi ..
- Tidak ada jika dan tetapi, pendeta.
Kalau begitu kita akan menikah.
Terima kasih banyak sudah datang.
Anda bisa pergi sekarang.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Jika itu ada di tangannya, dia
akan menikahinya hari ini juga.
Dia tidak bisa tanpanya.
- Saya setuju.
Aku ingin tahu mantra apa
yang dia berikan padanya.
Dia biasa lari dari pernikahan
dan sekarang dia
sangat ingin menikah.
"Hal ini tidak terjadi
akhir-akhir ini, Nenek."
'Jika kalian mengetahui
siapa sebenarnya Pihu'
'bahkan kamu pun pasti tahu
kenapa aku tidak ingin menikah'
'atau mengapa aku tidak
mengizinkan orang lain dalam hidupku.'
Bagaimana kita mengatur semuanya?
Kami tidak punya banyak waktu.
Jangan khawatir tentang itu.
Mengapa kamu tersenyum, Saudaraku?
Kemarilah..- Ayo!
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dimana kamu ingin menikah?
Mari kita putuskan menunya terlebih dahulu.
Ini pernikahanmu, Saudaraku!
Menunya sangat penting.  - Ayo!
Itu harusnya kelas atas!
- Harus ada salad.
Karena saya ingin menjaga pola makan saya.
- Oh!
Anda bisa melakukannya tetapi
biryani adalah suatu keharusan.
Kamu bisa memakannya
lalu makan salad, oke?
Sayang.  - Ya, pendeta?
Tanggal pernikahan minggu
depan mungkin baik untuk Rishi
tapi itu tidak baik untukmu.
Anda mungkin menghadapi masalah.
- Apa?
Sebenarnya, bahkan sebelum saya dapat
memeriksa apakah kalian harus melakukannya
menikah pada hari itu, Rishi
mengambil buku itu dariku.
Lihat sayang.
Menurutku ini tidak benar.
Kami membutuhkan koreografer
untuk penampilan kami.
Jangan khawatir,
semuanya akan selesai.
Bersabarlah.
Jangan khawatir, pendeta.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Jika dia bahagia, aku pun bahagia.
Jika tanggal tersebut
menguntungkan baginya
bagaimana bisa saya tidak beruntung?
'Chiku dan aku bersama sekarang.'
'Tidak ada apa pun di dunia
ini yang dapat memisahkan kita.'
'Saya tidak takut apa pun sekarang.'
Maafkan aku, nak.
Kamu harus kehilangan
segalanya karena aku
di hari ulang tahunmu.
Mungkin kamu tidak cinta
atau percaya pada ayahmu lagi.
Aku tidak pantas
menjadi ayahmu, Nak.
Saya juga tidak bisa menjadi ayah yang baik
juga bukan suami yang baik.
Aku bahkan tidak bisa menjadi
teman yang bisa dipercaya.
Kami telah memilihkan
pakaian untuk mereka.
Kapan kita akan
memilih pakaian kita?
Kita akan pergi berbelanja, kan?
- Tentu saja, kami akan melakukannya.
Kamu pasti bisa pergi berbelanja
tapi jangan lupakan saudaramu.
Belikan sesuatu untukku juga.
Anda sudah membeli sari.
Katakan padanya sari apa yang
akan Anda kenakan pada hari itu.
Saya juga akan memakai sesuatu
yang serasi.  Kami akan terlihat bagus.
Apakah Anda ingin mencocokkan
pakaian dengannya bahkan di sini?
Ya, tentu saja.  Bagaimana lagi
kita akan terlihat seperti pasangan?
Hai!  - Kamu keterlaluan!
Menurut kalian mau
kemana, kawan?
Dan Pihu..
Tidak bisakah kalian berdua tinggal
tanpa berbicara satu sama lain?
Ya.. Tolong jangan bicara pribadi.
Saudaraku, ikutlah denganku.
Ayo.. Tolong!  Datang saja!
Saudari.  - Ya?
Saya tidak melihat Pihu di mana pun.
Maksudku, dia ada di kamarmu.
Kemana dia pergi?
Pihu memberitahuku dia
akan pergi ke kantor dan pergi.
Bukankah dia memberitahumu?
- Kantor?  - Ya.
Ada apa, Saudaraku?
Ada yang serius?
Tidak.. Bukan apa-apa..
"Kantor tutup hari ini."
'Di mana Priya berada?'
Sudah beberapa tahun
mereka hilang, Pak.
Saya harus menemukannya
dengan cara apa pun.
Saya tahu Anda telah banyak
membantu saya dalam hal ini
dan kamu pasti bertanya-tanya
kenapa aku terus mengganggumu.
Sebenarnya saya punya
hubungan pribadi dengan mereka.
Saya harus menemukannya dengan cara apa pun.
Saya menaruh harapan besar pada Anda.
Silakan.
Tolong, tangani masalah
dan kasus ini secara pribadi.
Nyonya Sen, saya akan dengan
senang hati membantu Anda.
Anda telah banyak membantu
departemen kepolisian.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda punya foto mereka?
Sebuah gambar?
Tidak, Petugas.
Saya tidak punya gambar apa pun.
Jadi begitu.
Tapi sekarang,
orang-orang pasti sudah lupa
kejadian seperti itu
yang mungkin terjadi
di Pondicherry 20 tahun yang lalu.
Oleh karena itu, sangat
sulit untuk menemukannya
tanpa gambar atau hanya
dengan nama, Bu Sen.
Silakan lihat apakah kebetulan,
atau dengan cara apa pun
Anda bisa mendapatkan fotonya.
Akan lebih mudah bagi
kita untuk menemukannya.
'Di mana aku bisa mendapatkan
foto orang tua Chiku?'
'Tidak ada foto
mereka di rumah juga.'
'Dari mana aku bisa mendapatkan
foto mereka sekarang?'
Nyonya Sen, saya harap Anda mengerti.
Kejadian ini terjadi
20 tahun lalu.
Dan itu juga, di negara bagian lain.
Sangat sulit untuk mendapatkannya
begitu banyak informasi dari sini.
Itu sebabnya ketika Anda
sudah menyatakan minat
dalam hal ini sebelumnya, saya
memberi Anda semua informasi
yang dapat saya temukan
di database lama kami.
Lakh kasus akan terakumulasi
di Pondicherry selama
bertahun-tahun ini.
Ini baru beberapa tahun
sejak media sosial mulai aktif.
Saat itu, belum ada media sosial
dan karenanya, berita
tidak menyebar begitu cepat.
Oleh karena itu, ini
sangat sulit bagi kami
untuk mengekstrak
informasi dari waktu itu.
Pokoknya Bu Sen, kami akan berusaha
semaksimal mungkin membantu Anda
dengan informasi apa pun
kami dapatkan dari sumber kami
setelah memeriksa
berkas kasus lama.
Ya, petugas.
Kita harus mencoba.
Kita harus menemukannya
bagaimanapun caranya.
Tapi menurutku, Bu
Sen, itu akan bagus sekali
jika Anda bisa pergi ke
Pondicherry secara pribadi
untuk menanyakan kasus ini.
Anda bisa mendapatkan informasi lebih lanjut
jika kamu pergi ke sana
dan melakukan pertanyaan pribadi.
Dan saya pribadi akan menginformasikannya
kantor polisi kedatangan Anda
sehingga mereka dapat
membantu Anda dalam kasus ini.
Terima kasih, Petugas.
Terima kasih banyak.
Anda juga terus mencoba
Sebanyak yang kamu bisa.
Pastinya, Ny. Sen.
Oke, saya akan pergi.
'Di mana aku bisa mendapatkan
foto orang tua Chiku?'
"Dan bagaimana caranya
aku pergi ke Pondicherry?"
'Apa yang akan kukatakan
pada Chiku di rumah?'
'Aku harus menemukan orang tuanya.'
'Aku harus mencari tahu'
'kenapa Pak Apratim pergi'
'dari rumah dan keluarganya
selama bertahun-tahun.'
'Apa yang akan paman lakukan?'
'Hanya Tuhan yang tahu bagaimana
dan di mana dia harus berada?'
Aku lupa membawa kacamataku.
Saya tidak dapat melihat apapun dengan jelas.
Permisi..
Bisakah Anda memberi saya sejumlah uang?
Saya belum makan apa pun.
Maukah kamu..
Maukah kamu membawaku menemui anakku?
Tolong dengarkan saya.
Tuan..
Hai!
Apa ini?  Anda..
A-Apa kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
“Aku juga bertemu dengannya
beberapa hari yang lalu.”
Biarkan aku pergi.  - Apa?
Biarkan aku pergi.
D-Dia akan datang
dan menangkapku.
Dia tidak akan membiarkanku.
A-Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa yang akan menangkapmu?
Siapa yang tidak akan membiarkanmu?
Tidak ada seorang pun di sini.
Iya..Monica..
A-Baiklah, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
A-aku di sini.
Bisakah Anda memberi saya sejumlah uang?
Saya akan pergi menemui anak saya.
A-aku sangat lapar.
Dia tidak memberiku
apa pun untuk dimakan.
Aku.. Suatu saat aku kembali menemui anakku
Saya akan mengembalikan semua uang Anda.
O-Baiklah, jadi kamu
ingin menemui putramu.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Siapa namanya?  - SAYA..
Aku.. aku akan memberitahumu.
Jika kamu membawaku kepadanya
Saya akan mengembalikan semua uang Anda.
Semua uangmu.  - Oke, baiklah.
Tenanglah sedikit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ikut denganku.
Datang.
A-Semua uangmu.
- Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Apa ini?
Kemana kamu akan membawanya?
Saya tidak akan pergi.
A-aku tidak akan kemana-mana..
Saya akan membawanya ke dokter.
Dia membutuhkan perawatan.
Dia tidak memerlukan perawatan apa pun.
Saya melihat berbicara
dengannya beberapa hari yang lalu.
Dan Anda melakukan
hal yang sama lagi.
Siapa kamu,?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Mengapa?
Sudahkah Anda melakukan
sesuatu yang layak untuk diikuti?
Sejak hari itu, aku memperhatikan
bahwa dia takut padamu.
Mengapa kamu memaksanya
untuk pergi bersamamu?
Anda melewati batas Anda sekarang.
Anda harus tutup mulut.
Anda mungkin tidak
mengenal orang itu
yang kamu bicarakan
adalah suamiku.
Oleh karena itu, saya
tidak perlu belajar dari Anda
bagaimana cara memperlakukannya
dan bagaimana berperilaku dengannya.
Suami?  - Ya.
Dia suami saya.
Sekarang biarkan aku menangani masalahnya.
Apu.. Ayo.
Ikut denganku.
Ayo cepat, sudah
waktunya obatnya.
Anda harus minum obat Anda.
- Saya tidak ingin obat-obatan!
Apu, ayo.
Tolong jangan lakukan ini.
Ayo, Ap.  Mari kita pulang.
Cepat datang.
- Saya tidak akan pergi.
Masuk ke mobil, cepat!
Tunggu!
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya dan dia adalah suami Anda
lalu kenapa dia begitu takut padamu?
Anda melewati batas.
Bahkan beberapa hari yang lalu
Aku telah mengambil
suamiku darimu.
Dan saya melakukan hal yang
sama bahkan sampai hari ini.
Lain kali, jika kamu
mendekati suamiku
Saya akan mengajukan pengaduan ke polisi.
Ayo, ayo pergi, Apu.
Datang.  Silahkan duduk.
Saya tidak mau pergi.
- Datang..
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Masuk ke dalam, cepat.
- Saya tidak akan pergi.
Masuk ke dalam.
“Sepertinya dia sangat familiar bagiku.”
'Sepertinya aku pernah
melihatnya di suatu tempat.'
'Pasti ada sesuatu
yang mencurigakan'
'di antara keduanya.'
"Aku harus menyelesaikan
masalah ini sampai ke akar-akarnya."
Halo, Petugas, tolong beri tahu saya.
- Tuan Sen
Saya telah menelepon Anda
untuk menyampaikan berita penting.
Ya, silahkan.
Istri Anda, Ny. Pihu Sen
datang menemuiku beberapa waktu yang lalu.
Apa?
Pihu pergi menemuimu?
Tapi kenapa?
Oke, terima kasih, Petugas.
Terima kasih banyak
telah memberi tahu saya.
Aku.. aku akan memeriksanya.
Putar balik dan bawa
aku ke kantor polisi.
Saya ingin pergi..
Kamu suka melarikan diri.
- Saya ingin pergi.
Sekarang kamu akan sadar
konsekuensi dari hal ini.
Aku sudah lama
menahan kelakuanmu.
'Apakah Pihu mengenali Apratim?'
'Kenapa dia mengikutiku?'
'Orang ini harus bertemu
Pihu lagi dan lagi.'
Sopir, belok kanan ini.
Saudari?
Katakan padaku, Suster.
- 'Sumen'
'Orang tua ini
mengacaukan segalanya.'
'Pihu melihatku.'
Maksudmu, Pihu..
Saya harap dia tidak
mengenali Apratim Sen Sharma.
'Saya tidak punya ide.'
'Saya benar-benar bingung.'
'Soumen dia mengikutiku.'
'Dengan banyak pilihan'
'jika dia mengenali
Apratim Sen Sharma'
'permainan kita akan berakhir.'
'Lakukan sesuatu, Soumen.'
Jangan khawatir..
Aku akan menyingkirkan Pihu.
Katakan padaku dimana tepatnya kamu berada?
- 'Saya akan membagikan lokasi langsung saya.'
Oke kirimkan.
Saya akan menangani Pihu.
'Kemana mereka pergi?'
Kemana Priya pergi?
Dia seharusnya ada di sini.
Tidak, Bibi.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Apa maksudmu?  - Ya, Bibi.
Rishi tampak stres
tentang sesuatu.
percaya atau tidak
Saya yakin keduanya
sedang dalam masalah.
Apa ini?
Advokat, Anda!
Apa yang membawamu ke sini tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Itu sebabnya aku harus datang
ke sini tanpa memberitahumu.
Apa masalahnya?
Pak, saya punya kabar buruk.
'Kenapa aku selalu
bertemu pria itu setiap saat?'
'Apakah itu berarti aku ditakdirkan
untuk bertemu dengannya?'
'Apakah Tuhan sedang
mencoba memberitahuku sesuatu?'
'Siapa dia?'
'Kenapa dia terlihat begitu familiar?'
'Siapa wanita itu?'
'Mengapa dia mencoba
melarikan diri dari istrinya?'
'Mengapa dia
memperlakukannya begitu buruk?'
Apa yang terjadi, Bu?
Siapa yang kamu pikirkan?
Aku yakin dia
sedang memikirkanku.
Sampai jumpa, kamu
memikirkan aku dan aku di sini.
Hentikan kelakuanmu dan
menyingkirlah dari hadapanku.
Kamu dipersilakan untuk pergi, sayangku.
Anda mengganggu jalan kami.
- Ya.
Apa Anda sedang bercanda?
Anda berkendara di sisi yang salah
dan kemudian kamu berani bertindak cerdas!
Saya bersikap sopan.
Minggirlah.
Kalau tidak, aku..
- Kalau tidak, apa?
Maukah kamu memukul kami, sayang?
Saya pasti akan senang
dipukuli oleh Anda.
Ayo, pukul aku.
Pukul aku, sayang.
Pukul aku.
Ayo bawa dia.  - Ayo.
Ikutlah dengan kami.
- Lepaskan saya.
Ayo.
Sopir, bawa mobil ke sana.
Berangkat!  Membantu!
Keluar dari sini, cepat!
Priya.
Priya, kamu baik-baik saja?
Chiku, kakak ipar.
Kakak ipar Soumen
ada di dalam mobil itu.
Aku melihatnya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kakak ipar sudah tidak ada lagi.
Polisi telah mengkonfirmasi
mayat saudara iparnya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Bagaimana kakak ipar bisa ada di sini?
Kamu salah, Priya.
'Bahkan aku tahu kakak ipar
Soumen sudah meninggal.'
'Apakah aku benar-benar salah?'
'Informasi apa yang
Anda punya, petugas?'
"Dia terlibat dalam
kasus Pondicherry."
'Saya mendapat informasi itu'
'polisi percaya bahwa
Apratim Sen Sharma'
'bertanggung jawab atas
kecelakaan di Pondicherry tersebut.'
'Petugas, terima kasih
sudah memberitahuku.'
'tetapi kamu tidak boleh memberi tahu
Pihu tentang hal ini dengan cara apa pun'
'Inspektur Chowdhury.  - Oke.'
'Tak seorang pun akan mengetahui apa pun.'
- Oke terima kasih.'